欢迎来到方程式压力的第三集，我认为这是最重要的
数学方程式，然后将它们逐层剥离，以便任何人
这次我们可以了解艾萨克·牛顿爵士的想法
和德国数学家Gottfried Leibniz这是微积分
等式告诉您如何计算数量变化的速率
那是随着时间的流逝，不管那是距离，还是你改变压力
温度变化，您可以更改任何变量，并且您想知道如何
数量将因此变化第一层是该方程式如此的原因
重要的是它可能是所有领域中最重要的领域或方程式之一
数学，因为微积分是我们对宇宙建模的方式，因此您所有的数学
以及物理学中用来对行为进行建模的定律
用来模拟宇宙中正在发生的事情的力量，它们都依赖于微积分和
计算变化率正是这个等式告诉我们
这样做而又不知道该方程如何计算，我们没有相对论
众所周知的量子力学，没有重力理论，每一个物理定律
可以认为它很大程度上依赖于一个微分方程，而没有
微积分我们没有微分方程，所以说没有
这个方程，作为科学家，我们将无法对宇宙的某些模型进行建模。
我们目前在第二层中所做的方式中的标准宇宙
演算方程式我将给你一个具体的方程式的例子
实际上代表的意思是通常告诉您
听起来很抽象的数量变化，所以是思考的最佳方法
就速度而言，这是因为
从您的车速表可以知道的速度是英里
每小时或每小时的公里数，它是每次的距离，所以速度就是距离
除以时间，算出刘易斯·汉密尔顿（Lewis Hamilton）的速度
四圈电路的一圈，您可以测量整个距离
巡回赛，要做的时间是跑一圈，随着距离的增加
时间除以您的脚，所以说它是每小时一百英里，但是我们
必须知道卢安（Luanne）周围的不同地点
汉密尔顿每小时不会走100英里，这是整体平均水平
因为可能会有发夹转，所以他要走30或40圈，
现在在球场上，直线速度可能等于200左右，所以速度是
不断变化，如果您想知道速度恰好等于
时间或赛道上的一点，您需要某种方式来获得瞬间
测量，所以您可能会认为而不是测量整个圈和
整个一圈的时间，我们只测量维修区街道的长度，
他们花费时间的时间，或者让我们测量他行进的距离
在10秒钟或一秒钟的时间内，您会变得更好，并且
可以更好地估计他的瞬时速度，但您永远不会完全准确
在那一瞬间，您会变得越来越小，
较小的时间间隔测量，因此10秒1秒可能是Northpoint或1
几秒钟我从来没有到过那里，实际上是瞬间
测量时，您必须遵循定义明确的数学程序，并且
就像一个蓝图或说明手册，这个等式是
该蓝图是该说明手册，并告诉您如何获得该蓝图
瞬时测量，以使速度精确到一个点
一个确切的时间点，您可以算出刘易斯·汉密尔顿的速度，现在我们剥离
回到微积分方程的第三层，我将解释什么
极限在数学上是指，因为我们在这里有这个极限函数，我们需要
知道如何承受这个极限来理解这个方程并解决
数量的变化率实际上与计算
该数量的图的梯度或斜率，所以在这里我们有
函数f，如果我绘制图形说它看起来像这样，则形状
我们函数数量的变化率就是它的梯度
解释了它是如何变化的，因此它是斜率，并估计图的斜率
最简单的方法是用一条直线，因为它很容易计算
直线的斜率就是高度除以宽度
估计我们掌握的梯度我们将要做的是取一个点T，然后
在图上画一条线，这就是该点的数量s的值
t然后您将T稍微增加一点，所以T有时会更远一点
在时间上前进到P加h，其中H只是少量，P为页面
将会有我们所期望的不同的价值，因为它正在改变我们
想知道它的变化速度，所以我有一个不同的值
是T加上h的f来计算这里的梯度，我们可以估算它
用一条直线，你可以看到它不精确，但是它给你一个
近似值，近似值就是高度为T加上h减去f
的T除以人们说起的宽度似乎令人讨厌，您希望
已经注意到，在这三分中，现在采取了什么
H趋向于0的极限，这意味着图上基本上就是这一点
第二点的h比我们的第一个要高一点，这只是意味着
如果我们越来越接近原始点，我将举一个例子
在这一点上，然后您会画线，然后按曲线
跨越，您将获得一个新的函数值，因此我们现在有了一个新的高度，
我们有一个新的宽度，我们可以通过绘制来估计坡度
另一条直线，您可以在图表上看到我们的第二条直线
比我们的斜率更好或更近似
第一个，所以我们的观点越来越近了
斜率在此越来越好
我认为我们要一直努力直到达到目标，然后我们才能得到确切的值，
这正是方程式告诉他们的意思，这就是花点时间
间隔越来越短，直到最终同时出现
只要您在定义明确的数学网络中执行此操作，您将获得
确切的变化率确切的斜率在那个点上，您已经有一个速度
第四层也是最后一层，我将解释每个术语，以便打破它
下降到最好的部分，所以从等式的左侧开始
有这个D项，所以这意味着变化率，我们想算出
我们的数量变化率函数f因此，对于速度示例，我们
想知道距离的变化率和DT底部的DT
分母是您想知道相对于此的变化率
D表示尊重-茶是您的其他变量，因此
一次又一次地在这里，如果您正在努力提高速度，您想知道
您的距离如何随时间变化，现在移到右手
等式的那边我们有极限函数，所以Li和Lim表示取
极限和取极限是一个数学函数，很好
在数学上定义这些是您必须遵循的各种规则
你有一个极限，我不会详细介绍，但这里的Lim是
告诉您这样做并遵守这些规则，H箭头零位是
告诉你，你的时间间隔是H趋于零，所以你是
随着H趋于0或随着年龄的增长而变得越来越小，接下来我们
这个方程式有一个最重要的部分
限制，所以真的明白这是什么意思，我们只是回到
第三层，我会画图，因为它只是估算斜率，因为如果您
请记住，变化率只是斜率和最佳近似值
斜率是一条直线，所以方程式的顶部只是新值减去
旧值底部的高度再次为T加上h减去TH的间隔
宽度，所以一个除以另一个将为您提供
在那条直线上渐变，然后取极限，然后将
点越来越近，就像我们在图表上所做的那样，就是这样
剥离了微积分方程的所有四层，现在希望你
对于这个方程为何在数学中如此重要以及
物理学，所以非常感谢您的观看，不要忘了收看
下次，与此同时，您可以在facebook twitter instagram上关注我
在汤姆·罗克数学上，并查看我的网站汤姆·罗克大众通讯谢谢